Hämta alla familjer från DB
- Familjer innehåller föräldrar
- Varje förälder har en "andel" SoS


Finns det faddrar?
OK Skapa en pott med alla faddrar
OK Slumpa en fadder med ett "fadderbarn"
OK Upprepa tills alla faddrar är slut

Skapa en pott med medelemmar
OK - I potten förekommer man 0, 1 eller flera gånger beroende på andel


Dags att slumpa listan!

OK Slumpa en person från potten
OK - Slumpa
OK Kontrollera att:
OK - De senaste 5 dagarna inte redan har en medlemmen
OK - Innevarande dag inte redan har en medlem från samma familj
OK - De senaste 5 dagarna inte redan har en medlem från samma familj

OM någon regel bryts, slumpa en ny!
OK - Stoppa medlem i en sur-pott och ta bort från bra-potten
OK - Skulle nu bra-potten bli tomm men sur-potten inte är tomm så får vi börja om slumpningen från början :(

OK Upprepa tills ett namn går att sätta på dagen

OK Upprepa tills potten är tomm
